Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Replace <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>neutron</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>neutron</literal> 用户所设置的密码。

source: To finalize the installation
zh_cn: 完成安装

source: The Networking service initialization scripts expect a symbolic link <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> pointing to the ML2 plug-in configuration file, <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename>. If this symbolic link does not exist, create it using the following command:
zh_cn: Networking 服务初始化脚本需要一个象征性的链接将 <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> 指向 ML2 插件的配置文件 <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename>。如果这个象征性的链接不存在，请用以下命令创建它：

source: Due to a packaging bug, the Open vSwitch agent initialization script explicitly looks for the Open vSwitch plug-in configuration file rather than a symbolic link <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> pointing to the ML2 plug-in configuration file. Run the following commands to resolve this issue:
zh_cn: 由于一个包的缺陷，Open vSwitch 代理初始化脚本会寻找 Open vSwitch 插件的配置文件，而不是指向 ML2 配置文件的象征性链接 <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename>。执行以下命令来解决这个问题：

source: The Networking service initialization scripts expect the variable <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> in the <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> file to reference the ML2 plug-in configuration file. Edit the <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> file and add the following:
zh_cn: Networking 服务的初始化脚本需要 <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> 配置文件中的 <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> 变量，以关联 ML2 插件的配置文件。修改 <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> 文件并添加以下内容：

source: Start the Open vSwitch (OVS) agent and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 启动 Open vSwitch (OVS) 代理并将其配置为随系统启动：

source: Restart the Open vSwitch (OVS) agent:
ja: Open vSwitch (OVS) エージェントを再起動します。
zh_cn: 重启 Open vSwitch (OVS) 代理：

source: List agents to verify successful launch of the neutron agents:
zh_cn: 列出代理以验证启动 neutron 代理是否成功：

source: This section describes how to verify operation of the Block Storage service by creating a volume.
zh_cn: 这个部分描述如何通过创建一个卷来验证块设备存储服务操作。

source: For more information about how to manage volumes, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack User Guide</citetitle></link>.
zh_cn: 要了解更多如何管理卷的信息，请阅读 link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack 用户手册</citetitle></link>。

source: List service components to verify successful launch of each process:
zh_cn: 列出服务组件以验证是否每个进程都成功启动：

source: Source the <literal>demo</literal> tenant credentials to perform the following steps as a non-administrative tenant:
zh_cn: Source <literal>demo</literal> 租户凭证，以非管理员租户的身份来执行下列步骤：

source: Create a 1 GB volume:
zh_cn: 创建一个 1 GB 的卷：

source: Verify creation and availability of the volume:
zh_cn: 验证卷的创建和可用性：

source: If the status does not indicate <literal>available</literal>, check the logs in the <filename>/var/log/cinder</filename> directory on the controller and volume nodes for more information.
zh_cn: 如果状态没有显示为 <literal>available</literal>，请检查控制节点和卷节点中 <filename>/var/log/cinder</filename> 目录下的日志，获取更多的信息。

source: The <link linkend="launch-instance">launch an instance</link> chapter includes instructions for attaching this volume to an instance.
zh_cn: <link linkend="launch-instance">启动实例</link>的章节包含了附加卷到一台实例上的指南。

source: Before you configure the OpenStack Networking (neutron) service, you must create a database, service credentials, and API endpoints.
zh_cn: 配置 OpenStack 网络 (neutron) 服务之前，您必须创建一个数据库、服务证书和 API 端点。

source: Create the <literal>neutron</literal> database:
zh_cn: 创建 <literal>neutron</literal> 数据库：

source: Grant proper access to the <literal>neutron</literal> database:
zh_cn: 为 <literal>neutron</literal> 数据库赋予合适的访问权限：

source: Replace <replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Create the <literal>neutron</literal> user:
zh_cn: 创建 <literal>neutron</literal> 用户：

source: Replace <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: Add the <literal>admin</literal> role to the <literal>neutron</literal> user:
zh_cn: 为 <literal>neutron</literal> 用户添加 <literal>admin</literal> 角色：

source: Create the <literal>neutron</literal> service entity:
zh_cn: 创建 <literal>neutron</literal> 服务实体：

source: Create the Networking service API endpoints:
zh_cn: 创建网络服务的 API 端点：

source: To configure the Networking server component
zh_cn: 配置网络服务器的组件

source: The Networking server component configuration includes the database, authentication mechanism, message broker, topology change notifications, and plug-in.
zh_cn: Networking 服务器组件的配置包括数据库、认证机制、消息 broker、拓扑变化通知和插件。

source: Replace <replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the database.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable> 替换为您为数据库所设置的密码。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure Networking to notify Compute of network topology changes:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置 Networking 以通知 Compute 网络拓扑的变化：

source: Replace <replaceable>SERVICE_TENANT_ID</replaceable> with the <literal>service</literal> tenant identifier (id) in the Identity service and <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>nova</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>SERVICE_TENANT_ID</replaceable> 替换为 <literal>service</literal> 租户在身份认证服务中的标识符 (id)，将 <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>nova</literal> 用户设置的密码。

source: To obtain the <literal>service</literal> tenant identifier (id):
zh_cn: 获取 <literal>service</literal> 租户的标识符 (id)：

source: The ML2 plug-in uses the <glossterm baseform="Open vSwitch">Open vSwitch (OVS)</glossterm> mechanism (agent) to build the virtual networking framework for instances. However, the controller node does not need the OVS components because it does not handle instance network traffic.
zh_cn: ML2 插件使用 <glossterm baseform="Open vSwitch">Open vSwitch (OVS)</glossterm> 机制 (代理) 来为实例构建虚拟网络架构。但是，控制节点不需要 OVS 组件，因为它并不处理实例网络的传输。

source: Once you configure the ML2 plug-in, be aware that disabling a network type driver and re-enabling it later can lead to database inconsistency.
zh_cn: 一旦您配置好了 ML2 插件，要注意如果禁用一个网络类型，然后再重新启用它，会导致数据库的不一致问题。

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file on the controller node and complete the following actions:
zh_cn: 修改控制节点上的配置文件 <filename>/etc/nova/nova.conf</filename>，并完成以下操作：

source: Populate the database:
zh_cn: 同步数据库：

source: Database population occurs later for Networking because the script requires complete server and plug-in configuration files.
zh_cn: 数据库的同步发生在 Networking 之后，因为脚本需要完成服务器和插件的配置文件。

source: Start the Networking service and configure it to start when the system boots:
ja: Networking サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。
zh_cn: 启动 Networking 服务并将其配置为随系统启动：

source: Restart the Networking service:
ja: Networking のサービスを再起動します。
zh_cn: 重启 Networking 服务：

source: List loaded extensions to verify successful launch of the <literal>neutron-server</literal> process:
zh_cn: 列出加载的扩展，以验证是否成功启动了一个 <literal>neutron-server</literal> 进程：

source: Verify the Telemetry installation
ja: Telemetry のインストールの検証
zh_cn: 验证 Telemetry 的安装

source: This section describes how to verify operation of the Telemetry module.
zh_cn: 这个部分将描述如何验证 Telemetry 模块的操作。

source: Perform these steps on the controller node.
zh_cn: 在控制节点上执行这些步骤。

source: List available meters:
zh_cn: 列出可用的 meters：

source: Some meters might not appear until after you successfully launch at least one instance.
zh_cn: 一些 meters 可能不会出现，直到您至少成功启动了一台实例之后。

source: Download an image from the Image Service:
ja: Image Service からイメージをダウンロードします。
zh_cn: 从映像服务器下载一个映像：

source: List available meters again to validate detection of the image download:
zh_cn: 再次列出可用的 meters 以验证镜像下载的检查：

source: Retrieve usage statistics from the <literal>image.download</literal> meter:
zh_cn: 从 <literal>image.download</literal> meter 中获取使用统计数据：

source: Install and configure network node
zh_cn: 安装和配置网络节点

source: The network node primarily handles internal and external routing and <glossterm>DHCP</glossterm> services for virtual networks.
zh_cn: 网络节点主要为虚拟网络处理内部和外部路由及 <glossterm>DHCP</glossterm> 服务。

source: In the <literal>[database]</literal> section, comment out any <literal>connection</literal> options because network nodes do not directly access the database.
zh_cn: 在 <literal>[database]</literal> 部分，注释所有 <literal>connection</literal> 选项，因为网络节点不会直接访问数据库。

source: The ML2 plug-in uses the <glossterm baseform="Open vSwitch">Open vSwitch (OVS)</glossterm> mechanism (agent) to build the virtual networking framework for instances.
zh_cn: ML2 插件使用 <glossterm baseform="Open vSwitch">Open vSwitch (OVS)</glossterm> 机制 (代理) 来为实例构建虚拟网络框架。

source: Replace <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> with the IP address of the instance tunnels network interface on your network node.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> 替换为网络节点上实例隧道网络接口的 IP 地址。

source: To configure the Layer-3 (L3) agent
zh_cn: 配置 Layer-3 (L3) 代理

source: The <glossterm>Layer-3 (L3) agent</glossterm> provides routing services for virtual networks.
zh_cn: <glossterm>Layer-3 (L3) 代理</glossterm>为虚拟网络提供路由服务。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> 并完成以下操作：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the driver, enable <glossterm baseform="network namespace">network namespaces</glossterm>, configure the external network bridge and enable deletion of defunct router namespaces:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置驱动，启用 <glossterm baseform="network namespace">network namespaces</glossterm>，配置外部网络桥接并启用删除废弃的路由命名空间：

source: Due to an issue with old versions of the <application>iproute2</application> utility, we recommend that you do not configure the <placeholder-1/> option on SLES 11 SP3.
zh_cn: 由于 <application>iproute2</application> 功能的旧版本，我们建议您不要在 SLES 11 SP3 上配置 <placeholder-1/> 选项。

source: To configure the DHCP agent
zh_cn: 配置 DHCP 代理

source: The <glossterm>DHCP agent</glossterm> provides DHCP services for virtual networks.
zh_cn: <glossterm>DHCP 代理</glossterm>为实例提供 DHCP 服务。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> 并完成以下操作：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the drivers, enable namespaces and enable deletion of defunct DHCP namespaces:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置驱动，启用命名空间并启用删除废弃 DHCP 命名空间的功能：

source: (Optional)
zh_cn: (可选)

source: Tunneling protocols such as GRE include additional packet headers that increase overhead and decrease space available for the payload or user data. Without knowledge of the virtual network infrastructure, instances attempt to send packets using the default Ethernet <glossterm>maximum transmission unit (MTU)</glossterm> of 1500 bytes. <glossterm>Internet protocol (IP)</glossterm> networks contain the <glossterm>path MTU discovery (PMTUD)</glossterm> mechanism to detect end-to-end MTU and adjust packet size accordingly. However, some operating systems and networks block or otherwise lack support for PMTUD causing performance degradation or connectivity failure.
zh_cn: 类似于GRE的隧道协议包含有额外的数据包头，这些数据包头增加了开销，减少了有效内容或是用户数据的可用空间。在不了解虚拟网络架构的情况下，实例尝试用默认的以太网<glossterm> maximum transmission unit (MTU)</glossterm>1500字节来发送数据包。 <glossterm>Internet protocol (IP)</glossterm> 网络利用 <glossterm>path MTU discovery (PMTUD)</glossterm> 机制来探测和调整数据包的大小。但是有些操作系统或者是网络阻塞、缺乏对PMTUD的支持等原因会造成性能下降或是连接错误。

source: Ideally, you can prevent these problems by enabling <glossterm baseform="jumbo frame">jumbo frames</glossterm> on the physical network that contains your tenant virtual networks. Jumbo frames support MTUs up to approximately 9000 bytes which negates the impact of GRE overhead on virtual networks. However, many network devices lack support for jumbo frames and OpenStack administrators often lack control over network infrastructure. Given the latter complications, you can also prevent MTU problems by reducing the instance MTU to account for GRE overhead. Determining the proper MTU value often takes experimentation, but 1454 bytes works in most environments. You can configure the DHCP server that assigns IP addresses to your instances to also adjust the MTU.
zh_cn: 理想情况下，你可以通过在包含有租户虚拟网络的物理网络上开启<glossterm baseform="jumbo frame">jumbo frames</glossterm>来避免这些问题。巨型帧(Jumbo frames)支持最大接近9000字节的MTU，它抵消了虚拟网络上GRE开销的影响。但是，很多网络设备缺乏对于巨型帧的支持，Openstack的管理员也经常缺乏对网络架构的控制。考虑到后续的复杂性，也可以选择降低带来GRE开销的实例的MTU大小来避免MTU的问题。确定恰当的MTU值通常需要实验，但是大多数环境下1454字节都可以工作。你可以配置给实例分配IP地址的DHCP服务器来同时调整MTU。

source: Some cloud images ignore the DHCP MTU option in which case you should configure it using metadata, a script, or another suitable method.
zh_cn: 一些云镜像会忽略 DHCP MTU 选项，在这种情况下，您要配置其使用 metadata、一个脚本或其他合适方法。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> file and complete the following action:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> 并完成以下操作：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, enable the <glossterm>dnsmasq</glossterm> configuration file:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，启用 <glossterm>dnsmasq</glossterm> 配置文件：

source: Create and edit the <filename>/etc/neutron/dnsmasq-neutron.conf</filename> file and complete the following action:
zh_cn: 创建并修改文件 <filename>/etc/neutron/dnsmasq-neutron.conf</filename>，完成以下操作：

source: Enable the DHCP MTU option (26) and configure it to 1454 bytes:
zh_cn: 启用 DHCP MTU 选项 (26) 并配置为 1454 字节：

source: Kill any existing <systemitem role="process">dnsmasq</systemitem> processes:
zh_cn: 杀死所有存在的 <systemitem role="process">dnsmasq</systemitem> 进程：

source: To configure the metadata agent
zh_cn: 配置 metadata 代理

source: The <glossterm baseform="Metadata agent">metadata agent</glossterm> provides configuration information such as credentials to instances.
zh_cn: <glossterm baseform="Metadata agent">metadata agent</glossterm> 提供一些配置信息，如实例的凭据。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> 并完成以下操作：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure access parameters:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置访问参数：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the metadata host:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置 metadata 主机：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the metadata proxy shared secret:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置 metadata 代理共享 secret：

source: Replace <replaceable>METADATA_SECRET</replaceable> with a suitable secret for the metadata proxy.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>METADATA_SECRET</replaceable> 替换为一个合适的 metadata 代理的 secret。

source: On the <emphasis>controller</emphasis> node, edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and complete the following action:
zh_cn: 在<emphasis>控制</emphasis>节点上，修改配置文件 <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> 并完成以下操作：

source: In the <literal>[neutron]</literal> section, enable the metadata proxy and configure the secret:
zh_cn: 在 <literal>[neutron]</literal> 部分，启用 metadata 代理并配置 secret：

source: Replace <replaceable>METADATA_SECRET</replaceable> with the secret you chose for the metadata proxy.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>METADATA_SECRET</replaceable> 替换为您为 metadata 代理所设置的 secret。

source: On the <emphasis>controller</emphasis> node, restart the Compute <glossterm>API</glossterm> service:
zh_cn: 在<emphasis>控制</emphasis>节点上，重启 Compute <glossterm>API</glossterm> 服务：

source: The OVS service provides the underlying virtual networking framework for instances. The integration bridge <literal>br-int</literal> handles internal instance network traffic within OVS. The external bridge <literal>br-ex</literal> handles external instance network traffic within OVS. The external bridge requires a port on the physical external network interface to provide instances with external network access. In essence, this port connects the virtual and physical external networks in your environment.
zh_cn: OVS 服务为实例提供了底层的虚拟网络框架。整合的桥接 <literal>br-int</literal> 处理内部实例网络在 OVS 中的传输。外部桥接 <literal>br-ex</literal> 处理外部实例网络在 OVS 中的传输。外部桥接需要一个在物理外部网络接口上的端口来为实例提供外部网络的访问。本质上，这个端口连接了您环境中虚拟的和物理的外部网络。

source: Add the external bridge:
ja: 外部ブリッジを追加します。
zh_cn: 添加外部桥接：

source: Add a port to the external bridge that connects to the physical external network interface:
zh_cn: 给一个连接到物理外部网络接口的外部桥接添加端口：

source: Depending on your network interface driver, you may need to disable <glossterm>generic receive offload (GRO)</glossterm> to achieve suitable throughput between your instances and the external network.
zh_cn: 根据您的网络接口驱动，您可能需要禁用 <glossterm>generic receive offload (GRO)</glossterm> 来实现您实例和外部网络之间的合适吞吐量。

source: To temporarily disable GRO on the external network interface while testing your environment:
zh_cn: 测试环境时，在外部网络接口上暂时地禁用 GRO：

source: The Networking service initialization scripts expect the variable <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> in the <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> file to reference the ML2 plug-in configurarion file. Edit the <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> file and add the following:
zh_cn: Networking 服务的初始化脚本需要 <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> 文件中的 <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> 变量关联到 ML2 插件的配置文件。编辑 <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> 文件并添加以下内容：

source: Start the Networking services and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动 Networking 服务并将其配置为随系统启动：

source: Do not explicitly start the <systemitem class="service">neutron-ovs-cleanup</systemitem> service.
zh_cn: 请勿直接地启动 <systemitem class="service">neutron-ovs-cleanup</systemitem> 服务。

source: Do not explicitly start the <systemitem class="service">openstack-neutron-ovs-cleanup</systemitem> service.
zh_cn: 请勿直接地启动 <systemitem class="service">openstack-neutron-ovs-cleanup</systemitem> 服务。

source: Restart the Networking services:
ja: Networking サービスを再起動します。
zh_cn: 重启 Networking 服务：

source: Add the Telemetry module
ja: Telemetry モジュールの追加
zh_cn: 添加 Telemetry 模块

source: Telemetry provides a framework for monitoring and metering the OpenStack cloud. It is also known as the ceilometer project.
zh_cn: Telemetry 提供一个监控和检测 OpenStack 云的框架。也就是大家所知道的 ceilometer 项目。

source: Your OpenStack environment now includes Telemetry. You can <link linkend="launch-instance">launch an instance</link> or add more services to your environment in the previous chapters.
zh_cn: 您的 OpenStack 环境现在已经包含了 Telemetry。您可以<link linkend="launch-instance">创建实例</link>或如前面章节所示添加更多的服务到您的环境中。

source: Create OpenStack client environment scripts
zh_cn: 创建 OpenStack 客户端环境脚本

source: The previous section used a combination of environment variables and command options to interact with the Identity service via the <placeholder-1/> client. To increase efficiency of client operations, OpenStack supports simple client environment scripts also known as OpenRC files. These scripts typically contain common options for all clients, but also support unique options. For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/cli_openrc.html">OpenStack User Guide</link>.
zh_cn: 前一部分使用了环境变量和命令行选项的组合来通过 <placeholder-1/> 客户端与身份认证服务进行交互。为了增加客户端操作的效率，OpenStack 支持简单的客户端环境脚本，即 OpenRC 文件。这个脚本一般包含所有客户端的常见选项，但也支持特殊的选项。要想了解更多信息，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/cli_openrc.html">OpenStack User Guide</link>。

source: To create the scripts
zh_cn: 创建脚本

source: Create client environment scripts for the <literal>admin</literal> and <literal>demo</literal> tenants and users. Future portions of this guide reference these scripts to load appropriate credentials for client operations.
zh_cn: 为 <literal>admin</literal> 和 <literal>demo</literal> 租户及用户创建客户端环境脚本。本指南的接下来的部分会与这些脚本相关，用以加载合适的客户端操作的认证。

source: Edit the <filename>admin-openrc.sh</filename> file and add the following content:
zh_cn: 编辑 <filename>admin-openrc.sh</filename> 文件并添加下列内容：

source: Replace <literal>ADMIN_PASS</literal> with the password you chose for the <literal>admin</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <literal>ADMIN_PASS</literal> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>admin</literal> 用户设置的密码。

source: Edit the <filename>demo-openrc.sh</filename> file and add the following content:
zh_cn: 编辑 <filename>demo-openrc.sh</filename> 文件并添加下列内容：

source: Replace <literal>DEMO_PASS</literal> with the password you chose for the <literal>demo</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <literal>DEMO_PASS</literal> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>demo</literal> 用户设置的密码。

source: Identity ports
zh_cn: 认证端口

source: Note the two different ports used above. Port 35357 is used for administrative functions only. Port 5000 is for normal user functions and is the most commonly used.
zh_cn: 注意上述使用的端口是不一样的。端口 35357 仅用于管理员功能。端口 5000 用于普通用户功能且是使用最多的。

source: To load client environment scripts
zh_cn: 加载客户端环境脚本

source: To run clients as a certain tenant and user, you can simply load the associated client environment script prior to running them. For example, to load the location of the Identity service and <literal>admin</literal> tenant and user credentials:
zh_cn: 使用特定租户和用户运行客户端，您可以在运行之前简单地加载相关客户端脚本。例如，加载身份认证服务的位置和 <literal>admin</literal> 租户及用户的凭证：

source: Verify the Data processing service installation
zh_cn: 验证数据处理服务的安装

source: To verify the Data processing service (sahara) is installed and configured correctly, try requesting the clusters list using the sahara client.
zh_cn: 验证数据处理服务 (sahara) 已经安装并配置正确，可以尝试使用 sahara 客户端请求集群列表。

source: Retrieve the sahara clusters list:
zh_cn: 获取 sahara 集群列表：

source: You should see output similar to this:
zh_cn: 您应该看到类似如下的输出：

source: Add the Data processing service
zh_cn: 添加数据处理服务

source: The Data processing service (sahara) enables users to provide a scalable data processing stack and associated management interfaces. This includes provisioning and operation of data processing clusters as well as scheduling and operation of data processing jobs.
zh_cn: 数据处理服务 (sahara) 允许用户提供一个可扩展的数据处理栈和相关的管理接口。这包括数据处理集群的提供和操作，以及数据处理任务的调度和运行。

source: Legacy networking (nova-network)
zh_cn: 传统联网方式(nova-network)

source: The example architecture with legacy networking (nova-network) requires a controller node and at least one compute node. The controller node contains one network interface on the <glossterm>management network</glossterm>. The compute node contains one network interface on the management network and one on the <glossterm>external network</glossterm>.
zh_cn: 使用传统网络 (nova-network) 的架构样例需要一个控制节点和至少一个计算节点。控制节点包含一个<glossterm>管理网络</glossterm>上的网络接口。计算节点包含一个管理网络上的网络接口和一个<glossterm>外部网络</glossterm>上的接口。

source: Network interface names vary by distribution. Traditionally, interfaces use "eth" followed by a sequential number. To cover all variations, this guide simply refers to the first interface as the interface with the lowest number and the second interface as the interface with the highest number.
zh_cn: 网络接口由分配不通而有各种名称。传统上，接口使用 "eth" 加上一个数字序列命名。为了覆盖到所有不同的名称，本指南简单地将数字最小的接口引用为第一个接口，第二个接口则为更大数字的接口。

source: Minimal architecture example with legacy networking (nova-network)Network layout
zh_cn: 包含 OpenStack 传统网络的网络层的最小架构示例
